	
info@tyresoryttarforening.se

emilia.hiltula@solvalla.travsport.se 

+46739276633 hovslagare Golan Tasa 

Hej
Jag heter Benjamin Solberg och bor i Tallkrogen.
Jag är 21 år gammal och letar efter en praktikplats i ett stall.
Mitt mål är att komma in på en lärlingsutbildning för att bli hovslagare men saknar erfarenhet som krävs av hästvård/skötsel.
Idag har jag möjlighet att via arbetsförmedlingen söka praktikplats kopplat till ungdomsgarantin. Så om ni har möjlighet att ta emot mig som praktikant eller vet något annat stall likt erat vore det otroligt roligt.
Tacksam med svar. 

Mina kontaktuppgifter med hopp om vidare dialog.
Benjamin Solberg
Torögatan 23
122 65 Enskede
Mobil 076 016 68 50 